# shopping-cart

Необходимо написать сайт на котором пользователь сможет выбирать товары, которые он хочет купить, складывая их в “корзину”.

Должны присутствовать следующие элементы:
Список карточек товаров (у каждого товара есть его изображение, цена, название, описание, кнопки для добавления и удаления товара из корзины, счетчик количества товаров). Счетчик находится в диапазоне от 0 до 99. Если счетчик больше 0, то товар выделяется зеленой рамкой.
Список наименований товаров, лежащих в корзине с указанием для каждого в скобках количества, если таких товаров в корзине больше одного.
Кнопка “Заказать”, выводящая окно подтверждения покупки с суммарной стоимостью заказа. Если в корзине нет ни одного товара, то данная кнопка отключена (выделена серым цветом и не кликабельна).

Основные критерии оценки выполненного задания:
Корректность работы: задание выполнено верно, отсутствуют баги и сбои
Декомпозиция кода: приложение грамотно разбито на компоненты, сложные операции вынесены в отдельные модули, бизнес-логика отделена от деталей технической реализации и запросов данных. 
Обработка ошибок: присутствует обработка возможных ошибок и пограничных состояний
Взаимодействие с API: приложение легко изменить так, чтобы работать не с пред заданным списком товаров, а с реальным API

В приложении можно использовать менеджер управления состоянием (Vuex), однако компоненты не должны жестко от него зависеть - должна быть возможность переписать приложение без использования стора, изменяя минимальное количество файлов.
